제1조(목적)
본 약관은 주식회사 에이아이투유(이하 “회사” 및 “에이아이투유”이라 함)가 제공하는 스킨닥터(스닥) 서비스(이하 “서비스” 및 “스닥”이라 함)의 이용과 관련하여 “회사”와 “회원”과의 권리, 의무 및 책임사항, 데이터 제공 및 활용, 이용조건, 절차 등 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(용어의 정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
(1) “서비스”는 “서비스”가 제공될 수 있는 단말기(태블릿, 휴대전화 등)와 상관없이 “회원”이 이용할 수 있는 주식회사 에이아이투유가 제공하는 서비스를 의미합니다.
(2) “회원”은 “회사”의 “서비스”에 접속하여 본 약관에 따라 “회사”와 “이용계약”을 체결하고 “회사”가 제공하는 “서비스”를 이용할 수 있는 고객을 말합니다.
(3) “아이디(ID)”는 “회원”의 식별과 “서비스” 이용을 위하여 “회원”이 직접 정하고 “회사”가 승인하는 이메일과 간편로그인 계정을 의미합니다.
(4) “비밀번호”는 “회원”이 부여 받은 “아이디”와 일치되는 “회원”임을 확인하고 비밀보호를 위해 “회원” 자신이 정한 문자, 숫자 또는 특수기호의 조합을 의미합니다.
(5) “데이터”는 “서비스”를 제공하는데 필요한 “회원”의 영상 및 문진 데이터, 브라우저 유형, 운영체제, 단말기에 설치된 앱 인터넷 서비스 공급자, “서비스” 방문 시간 및 사용시간, 기타 표준 서버 로그 정